Lu Jinshan, ¿qué estás haciendo?
Qi-Ben...
En este feliz día tuyo
Naturalmente he venido a entregar un gran regalo.
repartir mis regalos
a todos aquí
ahora mismo
Que pareja tan perfecta hacen ustedes dos
¿Qué es esto escrito aquí?
¿Qué está sucediendo?
¿Es esto cierto?
De ninguna manera...
¿Es esto real?
La banda blanca de Parrot Isle
¿Qué está pasando?
Lu Jinshan, hace más de una década
Conspiraste con los bandidos de Parrot Isle.
para asesinar a mi Wanyue
¿Ni siquiera a las puertas de la muerte confesarás?
Después de todo, no eres tan estúpido, viejo.
Entonces lo sabes todo
bueno que lo sepas
te daré una muerte rápida
Hoy, en cada rincón de este lugar
he puesto bombas
¡Bombas! ¡Bombas!
¡Bombas!
¡No corras!
no hay escapatoria
Ben Qi
hoy
si no entregas el tesoro del Emperador Depuesto
todos moriréis